Tradução: Vacalos e Mangas
Legendas: Vacalos e Mangas / KevinVG207
-Proibida a distribuição das legendas junto ao vídeo-
O que você está disposta a apostar nesta partida?
Nakayama Festa
Você tem certeza disso? Aqui é o mundo dos adultos.
Sirius Symboli
As pedras sussuram para mim... você consegue ouvir elas?
Tanino Gimlet
Mal posso esperar para aprender com vocês!
Vodka
Foi o que eu disse... mas eu não faço
ideia do que fazer em primeiro lugar!
Que tal fazer a perdedora comer uma
comida super apimentada semana que vem?
Interessante.
Estou a favor.
Também não vou recuar.
Serem capazes de sorrir neste ar tão tenso...
Justo como pensei, elas são duronas.
Heh, o dado decidirá tudo.
Vodka, você é a crupiê.
Crupiê?
Beleza! Vou me esforçar em ser uma boa crupiê!
Parece que esta vai ser uma rodada boa.
E foi assim que nossa disputa sem precedentes começou.
Eu consigo ver... tudo!
Esta é minha pedra da vitória!
Tsumo! Coroa Tripla!
Ainda não... a hora da destruição ainda não veio!
Vamos lá! Ron, Sinfonia do Destino!
Minha pedra... está naquele muro!
Este jogo já é meu. Chamado, Após a Bolha.
Titã do Leste!
TITÃ DO
LESTE
Especialista do Oeste
TITÃ DO
LESTE
Especialista do Oeste
TITÃ DO
LESTE
Especialista do Oeste
TITÃ DO
LESTE
Especialista do Oeste
TITÃ DO
LESTE
Especialista do Oeste
TITÃ DO
LESTE
Especialista do Oeste
TITÃ DO
LESTE
Especialista do Oeste
TITÃ DO
LESTE
Especialista do Oeste
Gigante do Oeste!
GIGANTE
DO OESTE
Especialista do Oeste
GIGANTE
DO OESTE
Especialista do Oeste
GIGANTE
DO OESTE
Especialista do Oeste
GIGANTE
DO OESTE
Especialista do Oeste
GIGANTE
DO OESTE
Especialista do Oeste
GIGANTE
DO OESTE
Especialista do Oeste
GIGANTE
DO OESTE
Especialista do Oeste
GIGANTE
DO OESTE
Especialista do Oeste
Dono do Recorde!
DONO DO RECORDE
Aquele Lembrado como Lenda
Se continuar assim... não vou conseguir fazer nada!
Mesmo eu sendo a crupiê!
Vodka, você é a crupiê.
A crupiê.
Crupiê.
Eu não consigo ganhar nada com esta mão... este é o meu fim?!
Isso é...
Uma ótima sorte.
A vitória de hoje é sua.
Eu... venci?
Vamos. Eu conheço um bom restaurante sichuan.
A-, ahahaha...
Naquela noite, eu dei meu primeiro passo neste feroz mundo das apostas.